Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
： ： ： ：
Мен қашып кетуді ұмыттым.
Соңғы компонент
Алыстағы жұлдыздарды іздеу және оларға ілесу, алыстағы жұлдызды аспанды зерттеу
Кемпірқосақ түсті аспанның соңы Боялған кемпірқосақ түсті аспан
Саңылаудан төгіліп, Кішкене күнде қамалған, Күннің нұры саңылауға тасып.
Түсте көрген жол, Түсте аллея
Жаяу Жүгіру Жүгіру
Үдемелі тартылыс күші - бұл үдеуші тартылыс күші және тебілу кинетикалық күші болып табылатын қайталанатын күш.
Менің бүкіл жүрегім
Жіберме, қажетсіз бөліну
Мені осылай шығарып салшы.
Шаң мен бөлшектер арасындағы көпір
Бір-бірімен байланыс
Шеңбер, шығармашылық өсиет құру
Іздесең, табасың.
Сол мақсат үшін пішінді өзгертіңіз
айнала бастайды
Мені осылайша көбірек кездестіру үшін мен одан да көп күтемін.
Тербелетін көрініс, арман, елжірететін көрініс, қиял
Бос көздер пайда болады, бұлыңғыр түстер мен жарық, қуыс көздер бұлыңғыр бетте шағылысады.
мен өтірік айтамын
Алыстан сыңғыр, алыстан сыңғырлаған дауыс
Қайнаған қара түнде еру
Қолымды созып, қолыма тигізе алмасам да, мен қазірдің өзінде екі қолымды қолдануға тырысып жатырмын, мен оларға заңсыз қол тигізуге тырысамын.
Мен қайдамын? Мен ояндым, бірақ ол басталмайды. Мен қазір не істеп жатырмын? Менің арманым қандай?
Мені қазір бетімді сипап тұрған күн сәулесіне оят.
Жылы жел мені терезенің арғы жағында шақырады.
Мен түсінбеймін. Әй, жабылған есікті тағы қақтым.
Кішкентай дауыс санадан шығып, экстазбен сөйлейді
Менің ойымда жоқ нәрсені еске түсіріңіз
Ауданда байланыс бар ма?
Бұл тоқтамайды ма? Келу жоқ па?
…  …
Жарайды, кешіріңіз.
Мен әйелдерге қарны ашқан қасқыр емеспін.
Мен еденде ұйықтай аламын.
Мен саған ештеңе істеме десем, айтқаныңды орындаймын.
Менің айтқаныма сенесің бе, сенбесең де өз еркің.
Не? Мен...у... Ю? Мен...өзім...
Не болды? Сіз бұл бетке ашулысыз ба? Вице өрнек
Қалжыңдау Осындай шарасыз жүзбен, ойнақы ойнақпен
Кешіріңіз.
Мен оны сізге жіберемін.
Ол өзін ойын ойнап тұрғандай сезінеді.
Бір қызбен кездесіп жүр деген қауесет бар.
Жарайды, ажырасатын кез келген шығар.
Иккю - осы уақытқа дейін ешқашан тоқтамаған Иккю
Неге екені белгісіз, мен басқа әйелмен үш ай сайын ажырасып қаламын.
Бір ай қалды ма?
Бұл дегеніміз...
Бұл электрондық пошта да осында.
Күнделікті есеп ше? Күн шуағы?
Күнделікті есеп дегеніміз не? Бұл шынымен де солай ма?
Қайырлы таң Йоши Хаяками
Не болды? Білгің келе ме?
Қыздар неге кішкентай?
Оның қызбен жүргенін білсем де, мен үнемі қарым-қатынаста болатын әйел доспын.
Сіз оны алып кетуден тартынбайсыз ба?
Өзіңізбен араласу қызықтырақ.
Мен мұны әзілдеп айтамын, бірақ әзіл жартылай күлкілі.
Кейде мен шынымен солаймын
Менің ойымша, ол шынымен қыздарды ұнатпауы мүмкін.
Икки мырза Икки мырза
көңілді қалдыратын ештеңе жоқ
Мен қыздардың қалай сезінетінін түсінбеймін.
Соның ішінде сіз де.
Ашылатын уақыт таяп қалды. Іске сәт!
Мм... Нана...
Не? Ганба?
Ум...күнделікті есеп деген не? Нана... Бұл күн бе?
Күнделікті есеп? Не айтқың келеді? Күн шуағы? Джиен Шығыс?
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Сіз әлі оянбаған сияқтысыз.
Ашу алдында негізгі дайындықтан өтуім керек пе? Дүкен ашпас бұрын?
Иә Жоқ Қажет емес
Кеше
Мина алдыңғы шепке оралды, бірақ алдыңғы шепке қайта оралған кезде, Майн
Физикалық жағдайының нашарлығына байланысты ұрыс шебінен шықты. Дене кемістігіне байланысты, қайтадан кетті
Сондықтан оқиға кенеттен орын алды.
Біздің қолымыздан келетіні – бүгін екеуміздің қолымыздан келгеннің барлығын жасау.
Көмегің үшін көп рахмет.
Иә Иә
Вака мырза, Вака мырза
Оны қайталама
Мен сізді қатты аяймын.
Кешіріңіз.
Кейде мен... төтенше жағдайда...
Шын мәнінде дұрыс
Менің ойымша, ол шынымен қыздарды ұнатпауы мүмкін.
Қайсысы нағыз Икки? Нағыз Икки мұғалімі шынымен талантты ма?
Қайырлы кеш!
Танысқаныма қуаныштымын, бірінші көрініс
Немесе біраз уақыт өтті ме? Бұл ұзақ уақыт оқу керек.
Сіз… сіз…
Сіз мұнда Иккимен кездесіп жүрсіз.
Не? иә?
Олай болса, мен сізге біраз кеңес беремін.
Кек сақтамау керек. Қорқаудың қажеті жоқ.
Сізді ұстағаным үшін кешіріңіз.
Сонда тағы кездескенше.
Ауырды
...
Не болды? Сіз қызғанасыз ба?
Не? иә?
Ауру парағы нені білдіреді? Бұл ауру жағдайы ма?
Ааа, таңнан бері өзімді нашар сезіндім... Жұмысқа ерте кірістім...
Амансың ба? Өлім оқиғасы?
Басым аздап ауырып тұр... басым ауырып тұр...
Мен қазір кетемін.
Бұл менмін.
Жүру немесе тұру мүмкін емес; отырғанда мазасыздық
Икки мырза? Мұғалім Икки?
Мен дәрі-дәрмек және басқа заттар әкелдім.
Әй, бұрынғы жігіт...
О, бұл бетперде.
Себебі мен қыздардың мазасын алғым келмеді.
Ешкімге жақындамаңыз.
Толық қорғанып, толық қаруланып шықтым.
...
Бұл шынымен жоғары қызба сияқты емес, бірақ бұл қатты қызу.
Бұл өте ыстық, сондықтан өте ыстық.
Оны дұрыс өлшеп көрейік.
Бірақ мен күткеннен де жақсы жұмыс істеп жатқаныңызға қуаныштымын. Дегенмен, мен психикалық тұрғыдан шаршадым.
Иә Иә
Жарайды, таңертеңнен бері ештеңе жеген жоқсың, солай ма?
Әзірше мен бірдеңе жасаймын.
Мен кез келген нәрсені жей аламын.
Өзімшілдікпен айту
Маған жақсылық жасасаң жақсы.
Рахмет
Сонымен қатар, қысқаша ескерту
Маған ғашық болсаң, бақытты болар едім.
Мен әлі бақыттымын, бірақ мен қатты толқып тұрмын.
Қайырлы таң Йоши Хаяками
Таңертең температура төмендейді деп үміттенемін.
Мен таңғы асты тоңазытқышқа қойдым, сондықтан таңғы асты тез ішемін.
Жей алсаң, же.
Енді, мырзалар, Чорей басталады. Ханымдар мен мырзалар, кезекті ерте кездесу басталады.
Біріншіден, мойын
Өзін-өзі басқаруда абай болыңыз: Эго-бағдарланған денсаулықты басқару
Күнделікті көп айтсам да, бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Қызуы көтерілген сіз.
Бүгін мен негізгі жаттығуларды мұқият орындаймын.
Иә, иә.
Сенпай, өзіңді жақсы сезінесің бе?
Иә, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
№
Мен ештеңе істеген жоқпын, сондықтан мен өлдім.
Мен ағама айтқанымдай, мен бұрынғы қалпымдамын.
Мен Икки-санға мойындадым, бірақ Икки-сенсэйдің мойындауы толық.
Бұл тамаша қадам болды.
Сіз қызбен кездесіп жүргеніңізді білесіз бе?
Икки-сан таң қаларлықтай салмақты.
Мен қазір өзімді сергек сезінемін. Қазіргі уақытта толығымен ашық.
Әзірше мен сізге есеп бергім келеді.
Сондықтан Инко
Мен жеке Shinano оқу-жаттығу жиынына қатысамын.
Не? Оқу лагері? иә? Оқу лагері?
Бұл бильярд клубының бірлескен оқу-жаттығу жиыны. Бұл Тайвань клубының бірлескен оқу-жаттығу жиыны.
Егер ағаңыз суықтан айықса, сіз де бара аласыз.
А...а...осында
Жақсы жігіт келеді деп үміттенемін.
Шинано? Сондай-ақ? Тағы? Синхо?
Икки университетінің клубының мүшелері Икки-сенсэйдің университет клубының мүшелері.
Олардың бәрі жанкүйерлер емес пе? Жетіспеушілік басқа ұнтақ болып табылады
Алайда,
Фан-клуб президенті бұл жолы хатшы, солай ма? Ұн бөлімінің президенті келесісі емес.
Дұрыс.
Сіз
Дайын болған дұрыс болар.
Иә.
Ах... анау қоян.
Иә? иә?
Соңғы рет кешіріңіз.
Араласу туралы айту өте қиын.
Не? Ю?
Икки-сан және сен туралы Икки-сен және сен туралы
Жоқ, жоқ.
Араласушы деген ұғым жоқ.
Менің жарты күндік жұмысымда талантты адам бар деп естідім.
Мен оны жек көрсем де.
Мен кенеттен фан-клубқа қосылдым, бірақ мен де кенеттен клубқа қосылдым.
Мен? Фан-клубқа ма? Мен? Сіз ұнтақ клубына қосылдыңыз ба?
Сіз зерттегіңіз келетін нәрсе бар екенін айттыңыз.
Біз танысуды ұйғарғанымызға қарамастан, жағдай бір-бірімізді кездестіруге мәжбүр болды.
Мен мұны естігенде қатты таң қалдым.
Әй, мен жәй ғана сізді қаскүнем деп айттым.
Мен мұны қайтадан жасадым. Мен оны қайтадан ұстануды аяқтадым.
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Бірақ бірдеңе болса, маған кез келген уақытта айтыңыз.
Иә, рахмет.
Қайта кездескенше
Сіз фан-клубқа қосылдыңыз ба? мен? Мен ұн клубына қосылдым ба?
Сен уәдеңді бұздың.
Бұл нені білдіреді? Сізге әңгіме ұнады ма?
...
Өзіңізді қалай сезінесіз? Қазір жақсысың ба? Сізге денеңіз ұнайды ма? Ақыры бітті ме?
Иә, иә
Әй, бірдеңе айтшы.
Даусыңды естімесем, өліп қалуым мүмкін.
шындап
Сіз кездейсоқ ішімдік ішесіз бе? Алкогольді ішуді қалайсыз ба?
Жоқ, бірақ бәрібір.
Мен мас болған кезде біреумен сөйлескім келеді.
Иә? Нана?
Мен сені бұрын осылай шақырған жоқпын ба?
Ол кезде мен қатты ыңғайсыздандым.
Жарайды, бірдеңе айт.
Бәрі жақсы.
Даусыңды естігім келеді.
Амансың ба?
О, жарайды.
Себеп
Осы жолды жалғыз жүріп өттім, осы жолмен келдім.
Не? осы уақытқа дейін? иә? Қаншалықты?
Ikki  Ikki
Икки мырза Икки мырза
Бұл аңдыушы сияқты.
Кешіріңіз.
Күту және т.б.
Тек сонда қалып, мені тыңда.
Көптен бері жүрегімде бір ауыр нәрсе тұрып қалды.
Бұл ауырды.
Бірақ мен сенің дауысыңды естігенде немесе жүзіңе қарасам, дауысыңды естіп, жүзіңді көремін.
Кесек ерігендей, Будда босатылды.
Тынышталыңыз.
Бүгін бір қыз маған тағы да мойындады.
Мен бас тарттым және жыладым, сондықтан мен бас тарттым және жыладым.
Бірақ соны көргенде де, хабаршыны бірден көріп, жылап жібердім.
Мен сені аяй алмаймын немесе аяй алмаймын.
Мен жай ғана ауыр деп ойладым.
Әй, тез бітер ме екен.
Мен сенімен танысқым келеді деп ойладым.
Бұл қорқынышты.
Бірақ мен түсінемін, бірақ мен түсініктімін.
Осы көзім бар болғанша, екі көзіммен қала беремін.
Қанша талпынсам да бұл салмақтан құтыла алмаймын.
Сондықтан мен қыздармен көңіл көтеруді таңдадым.Сондықтан мен қыздармен ойнауды таңдадым.
Сайып келгенде, ол нәтиже бермейді, бірақ нәтижесінде
Бірақ сен басқасың, бірақ сен бірдей емессің.
Тек, сен жалғызсың, жалғыз сенсің.
Айырмашылығы неде?
Өйткені ол сізге мүлдем әсер етпейді.
Бұл сіз көп жұмыс істегіңіз келетін адам үшін жұмыс істемейді, бірақ ол сізге жұмыс істемейді.
Сондықтан сен ерекшесің. Сондықтан сен ерекшесің.
Осы ертегіні тыңдағандарыңызға рахмет.
Сізбен сөйлескенім өте жақсы болды.
Жоқ, мұндай өлім.
Күн суытып барады, солай емес пе?
Мен суық тигізгім келмейді, өйткені суық тигенім қайта оралмасын.
Сен қазір өз бөлмеңе қайтуың керек.
Жарайды, мен кетейін. Мен бірінші жүгіремін.
Қайырлы түн
Қайырлы түн.
Ой, үш бала ғана.
Оның үстіне бірі Икки мырза, бірі Икки мырза.
Әйелдердің жоғары үлесі
Барлық мүшелер келді.
Рика-сан, өтінемін.
Баршаңызға қайырлы таң.
Myoga University Seichi University бильярд клубының бірлескен оқу-жаттығу жиынына қатысу Myoga University Seichi University
Тайвань клубының бірлескен оқу-жаттығу жиынына қош келдіңіз
Мен хатшы болғандықтан, мен сыныпқа жауапты боламын.
Қолдауыңыз үшін көп рахмет.
Міне, тағы да келдік.
Жақсы
Ikki   Ikki
Мен бильярд ойнағанша Иккиді көргенді ұнатамын.
Иә, иә, рахмет.
Бірақ сәл тыныш болыңыз, бірақ демалыңыз.
Сіз соққыны өткізіп жібересіз, солай ма? Мен біржақтымын.
Иккі болса, жарайды.
Нене, маған кейінірек ойнауды үйретіңізші.
Тоқта, бұл қажет емес.
Икки бұған мән бермейді.
Иә? Мен саған бильярд ойнауды үйретемін. иә? Gakyo You Batting Үстел добы
Мен оған неге қамқорлық жасауым керек?
Дұрыс.
Мені бақылаңыз
Уау, бұл керемет.
Икки мырза? Мұғалім Икки?
Бұл адамдардың барлығы үй иелері.
Басқалармен ойын ойнау
№7 допты соққан адам №7 допты соққан адам.
Сіз екімен қонақ бөлмесінде шай ішуге құқығыңыз бар.
Кішкене жақсы Иккушита
Иә Иә
Қандай тамаша жұлдыз!
Иә.
Аққан жұлдыз! метеор!
Сіз тілек айттыңыз ба? Сізге рұқсат етілген бе?
Не? Аты?
Баяғыда мен жұлдызға сыйындым.
Мен кішкентай кезімде.
Аспанға қарап аққан жұлдыздарға осылай дұға еттім.
Мен қыздар арасында танымал болғым келеді.
Ол дәрменсіз бала болуы керек.
Басқа тілегім жоқ па деп ойлаймын.
Бірақ содан кейін жанымдағы қыздардың көзқарасы өзгерді.
Көзді кездестіру арқылы біз жарықты алмастыра аламыз
Бір қызығы, бәрі маған мейірімді болып кеткен.
Мен таң қалдым. Бұл менің таң қалдым.
Жылдар өтеді
Қыздың әрекеті айқынырақ болып, қыздың балаға қарсы мінез-құлқы айқынырақ болды.
Кіші орта мектепте оқып жүргенде мен бұған сенімді болдым.
Сол тілегім орындалды.
Бірақ бұл соншалықты ақымақ өтініш жасағаным үшін өтемақы ма деп ойлаймын.
Ешкіммен тіл табыса алмай, жүрегім сыздап кетті.
Екеуміз кездесе бастасақ та, үш айдан кейін, кездескенімізге үш ай ғана болды.
Қыздардан аулақ болыңыз.
Қыздардан: Қыз балаларды бағындыру
Айналамдағы қыздарға шыдай алмаймын.
Мені басқа қыздар жиі сынайтындықтан, менің өмірімде қыз ретінде үлкен күш бар.
Сіз оны жек көретін шығарсыз.
Осы сияқты істер жалғасын тауып, қазіргі жағдай орын алды.
Егер біз бәрібір бөлінетін болсақ, бұл Сейши-Кайға қарсы бөліну.
Басынан үш ай, басынан үш ай.
Мен бір-бірімізбен кездейсоқ шығуға болады деп ойлай бастадым.
Міне, сондықтан шынайы махаббат болмайды.
Мен енді мұны істей алмаймын деп ойладым, сондықтан мен енді кездеспеуді шештім.
Мен де өзімнен бас тарттым.
Мен сені кездестіргенге дейін.
Не? Аты?
Алғашында көзімнің құдіретін түсіне алмағандықтан қызыққаным рас.
Бірақ қазір басқаша, бірақ қазір бұрынғыдай емес.
Сізге шынайы сезімімді қалай жеткізе аламын?
Мен бұл туралы үнемі ойлаймын, бірақ мен бұл туралы қайта қарауым керек.
Оны білдіретін сөз таппай жүрмін.
Сіз не айтасыз?
Маған сене аласыз ба?
Жоқ Кездесу жоқ
Мен сізді Икки туралы қате түсіндім деп ойлаймын.
Егер сізді дұрыс түсінбесе, көмектесу мүмкін емес.
Мен өзімді осылай ұстадым, сондықтан менің жеке әсерім осындай.
Бірақ мен мұны түсінгеніңізді қалаймын.
Мәңгілік қасымда болғаныңды қалаймын.
Мен сені жақсы көремін.
А, бұл жұлдыз жұлдыз. Бұл аққан жұлдыз.
Сіз мені жақсы көресіз деп үміттенемін.
Рұқсатсыз сүю
Сіз ашуланбайсыз деп үміттенемін.
Мүмкін болса
Маған қайта жасауға рұқсат бересіз деп үміттенемін.
Мүмкін мен тым сараң шығармын.
Біз қайтеміз?
Қыздан Екіге дейін
Кететін болсаңыз, Икки Сенсейдің әңгімесін қалдырыңыз
Неліктен үш айға созылады?
Бұл сәл жақсы.
Не? Аты?
Рика-сан Рика-сан
Кешіріңіз, жаман ниет
Мені осындай жерге шақырыңыз.
Жоқ, сәтсіздік
Сіз ұмыттыңыз ба? Ұмытып қалдыңыз ба?
Не? Қамшы?
Мен қосылған кезде айттым.
Мен сізге Икки-саманы монополиялауға жол бермеймін.
Уәдеге не болды?
Бұл уәде туралы не деуге болады? Сіздің уәдеңіз қандай?
Алданбаңыз, бөліктерді бөліңіз
Екімен өткізген уақыт тек сізге ғана арналмаған.
Оны бәрі бөліседі деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз?
Әй, сен күнделікті есепті сұрадың.
Иккимен күндеріңіз қалай өтті?
Толық жазып, тапсырыңыз.
Иккимен қарым-қатынас жасауға рұқсаттың шарты осы болуы керек еді.
Бір нәрсені ұмытқанда
Сізге біраз жауапкершілікті алуға тура келеді.
Бұл адамдар соншалықты ұсақ-түйек.
Бұдан былай сақ болыңыз.
Күнделікті есептеріңізді 1 тамыздан бастап бүгінге дейін оралған бойда жіберіңіз.
Жақсы көңіл-күй, құттықтаймыз!
Жақсы, уәдеңді дұрыс орында.
Сіз Иккимен үш ай ғана тең кездесе аласыз.
Сіз бұл анық екенін білесіз.
Негізі Икки неге сен сияқты қарапайым қызбен кездесті?
Икки онымен неге кездесе бастағанын білмеймін.
Қалай болғанда да, уәде етілген үш айдың өтуіне аз ғана уақыт болады.
Бірақ уәдеңізде тұра алмасаңыз, орындауға тура келеді.
Мен сенен Иккиден тезірек ажырасуыңды сұраймын.
Екі үшін де.
Бұл біртүрлі емес пе?
Қайта сөйлескіңіз келе ме? Батыл тұмсық?
Алаңдамаңыз.
Басыңызды аздап суытыңыз.
Бұл өте қорқынышты.
Тым зорлық-зомбылық
Орион, сен қайтып келдің бе? Орион, қайтып келдің бе?
Иә! Ха!
Сізге көп рахмет.
Дәлірек айтсақ, үлкен балалар кімдер?
Мен оның саған жамандық жасағанына сенімдімін.
Сіз Иккимен үш ай тең қарым-қатынаста болдыңыз дедіңіз, бірақ Иккимен үш ай тең қарым-қатынас болды ма?
Икки фан-клубының мүшелері.
Иккимен үш айдан артық кездеспеңіз.
Олар келісім жасаған сияқты. Олар 3 ай кездесіп жүрді.
Мүмкін мұның бәрін өзіңе сақтама, Икки Сенсей.
Барлығы ретімен ілінуі үшін
Не? Бұл не?
Мен Икки-санды қате түсіндім.
Танымал адам болу қиын. Танымал адам болу оңай емес.
Бірақ оның саған көңіл бөлетіні рас сияқты.
Түсініспеушілік жойылғанына қуаныштымын.
Иә
Не? Аты?
(Минета) Мен Минетамын. Он жылдан кейін не болатынын асыға күтемін
Қиын, не істеуім керек?
Бұлай жалғаса берсе, мен батып кетемін.
Әй, бар күшіңді салып, жүзіп көр.
Шүкір, мен оны неге ұстай алмаймын! Сіз оны ала алмайсыз!
Егер саған бір тілек орындалады десе, ол қандай болар еді?
Сіз не тілейсіз? Саған не керек?
Иә, егер мен болсам, жадыңыз аман-есен оралады деп сенемін. Рақмет, сіз оны есте сақтай аласыз деп үміттенемін, сондықтан бұл толық қалпына келтірілді.
Ешбір қауіп-қатерге тап болмассың деп үміттенемін.
Енді менің екі тілегім бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory